Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 14]
[एपिसोड 14]
Enough.
पर्याप्त।
I have someone I want to protect.
मुझे किसी की रक्षा करनी है।
Stop coming here and acting crazy.
यहां आकर पागलपन भरी हरकतें करना बंद करो।
Morning.
सुबह।
Lightning?
बिजली चमकना?
What is she doing? She's so jumpy.
वो क्या कर रही है? वो बहुत घबराई हुई है।
What's wrong with Sister?
सिस्टर को क्या हुआ है?
Still half asleep, I guess.
मुझे लगता है कि अभी भी आधी नींद में हूँ।
Why are you here so early today?
आप आज इतनी जल्दी यहाँ क्यों आ गए हैं?
Zhao said you don't like dumplings,
झाओ ने कहा कि तुम्हें पकौड़ी पसंद नहीं है।
so I specially made some dishes for you.
इसलिए मैंने खास तौर पर आपके लिए कुछ व्यंजन बनाए हैं।
You can have some rice.
आप थोड़े चावल खा सकते हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
Here. Thank you.
लीजिए। धन्यवाद।
Is it good?
अच्छी है?
You don't want to get better?
क्या आप ठीक नहीं होना चाहते?
I want to see if it makes me cough.
मैं देखना चाहता हूं कि इससे मुझे खांसी आती है या नहीं।
No way.
बिलकुल नहीं।
Don't all those women who race cars smoke?
क्या कार रेसिंग करने वाली सभी महिलाएं धूम्रपान नहीं करतीं?
Wan Qing smokes too.
वान किंग भी धूम्रपान करती है।
You're different from them.
आप उनसे अलग हैं।
How am I different?
मैं कैसे अलग हूँ?
This answer...
यह उत्तर...
I'm not particularly satisfied with it.
मैं इससे पूरी तरह संतुष्ट नहीं हूं।
It sounds like
की तरह यह लगता है
I'm not so special after all.
मैं उतना भी खास नहीं हूँ जितना सोचा था।
Then what kind of answer do you want?
तो फिर आप किस तरह का जवाब चाहते हैं?
For example...
उदाहरण के लिए...
Am I pretty?
क्या मैं सुंदर हुँ?
Come on, answer my question.
चलो, मेरे सवाल का जवाब दो।
I won't.
मैं नहीं करूँगा।
No, you have to.
नहीं, आपको करना ही होगा।
Otherwise,
अन्यथा,
you'll lose me as your sister.
तुम मुझे अपनी बहन के रूप में खो दोगे।
Then let it be.
तो फिर इसे ऐसे ही रहने दो।
No, you must keep me.
नहीं, आपको मुझे रखना होगा।
Hurry up and answer my question.
जल्दी करो और मेरे सवाल का जवाब दो।
Hurry up.
जल्दी करो।
Hurry...
जल्दी करो...
What exactly
क्या वास्तव में
kind of answer do you want?
आपको किस तरह का जवाब चाहिए?
I'll go downstairs now.
मैं अब नीचे जा रहा हूँ।
[Speeding Auto House]
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
Package delivery.
संकुल वितरण।
Coming!
आ रहा!
Be right there!
अभी वहाँ पहुचे!
Hello. A package for Jin Zhao.
नमस्कार। जिन झाओ के लिए एक पैकेज।
It needs the recipient's signature.
इस पर प्राप्तकर्ता के हस्ताक्षर आवश्यक हैं।
Brandy!
ब्रांडी!
There's a package for you that needs your signature.
आपके लिए एक पैकेज है जिस पर आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
It's all letters.
ये सब अक्षर हैं।
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Maybe you should take a look.
शायद आपको एक बार देख लेना चाहिए।
Reject it.
इसे अस्वीकार करें।
Send it back.
इसे वापस भेजो।
Okay.
ठीक है।
You don't accept these imported parts
आप इन आयातित पुर्जों को स्वीकार नहीं करते हैं।
and only use your handmade ones instead?
और इसके बजाय केवल अपने हाथ से बने उत्पादों का ही उपयोग करें?
Do you think that will work?
क्या आपको लगता है कि यह तरीका काम करेगा?
Let's just install it and see.
चलिए इसे इंस्टॉल करके देखते हैं।
You...
आप...
Taste it.
इसे चखें।
Taste it?
इसे चखें?
I can tell just by looking.
मैं देखकर ही बता सकता हूँ।
No progress.
कोई प्रगति नहीं।
Drink this.
इसे पियो।
Tell me what's going on.
मुझे बताओ क्या हो रहा है।
Your RX7
आपका RX7
can hit 700 HP on the dyno.
डायनो पर यह 700 एचपी तक की शक्ति प्राप्त कर सकता है।
But when I test-drove it earlier,
लेकिन जब मैंने पहले इसका टेस्ट ड्राइव किया था,
before I could floor it,
इससे पहले कि मैं पूरी रफ्तार पकड़ पाता,
the engine started knocking.
इंजन से खटखट की आवाज आने लगी।
With a Wankel engine, knocking is inevitable.
वैंकेल इंजन में खटखटाहट होना अपरिहार्य है।
Where did you get the parts?
आपको ये पुर्जे कहाँ से मिले?
I didn't use imported parts.
मैंने आयातित पुर्जों का इस्तेमाल नहीं किया।
I made some myself.
मैंने कुछ खुद बनाए हैं।
But when the engine temperature got too high,
लेकिन जब इंजन का तापमान बहुत अधिक हो गया,
the rotors and the crank started melting
रोटर और क्रैंक पिघलने लगे।
and fused together.
और आपस में जुड़ गए।
Then buy some imported parts.
फिर कुछ आयातित पुर्जे खरीद लें।
You can afford it.
आप इसे वहन कर सकते हैं।
Wan Shengbang has monopolized all the supplies.
वान शेंगबांग ने सभी आपूर्तियों पर एकाधिकार कर लिया है।
I even tried a bigger radiator,
मैंने एक बड़ा रेडिएटर भी लगाकर देखा,
but it couldn't handle it.
लेकिन यह इसे संभाल नहीं सका।
Crank, rotors—
क्रैंक, रोटर—
these are all metal.
ये सभी धातु के बने हैं।
It's a matter of science,
यह विज्ञान का मामला है।
not something you can solve by yourself.
यह ऐसी समस्या नहीं है जिसे आप अकेले हल कर सकें।
So there's no other way?
तो क्या कोई और रास्ता नहीं है?
I can only use those parts?
क्या मैं केवल उन्हीं हिस्सों का उपयोग कर सकता हूँ?
There's always a way.
हमेशा कोई न कोई रास्ता होता है।
Since you thought about the radiator,
चूंकि आपने रेडिएटर के बारे में सोचा था,
you should know it's a cooling issue.
आपको पता होना चाहिए कि यह शीतलन संबंधी समस्या है।
But a bigger radiator doesn't help much,
लेकिन बड़ा रेडिएटर लगाने से ज्यादा फायदा नहीं होता।
because the engine bay's cooling space
क्योंकि इंजन बे का शीतलन स्थान
is limited.
सीमित है।
Here.
यहाँ।
This is...
यह है...
the intercooler,
इंटरकूलर,
the radiator,
रेडिएटर,
and the condenser.
और कंडेंसर।
Look.
देखना।
There's no room left to adjust anything.
अब इसमें कुछ भी बदलाव करने की गुंजाइश नहीं बची है।
So we'll tackle each problem one by one.
इसलिए हम हर समस्या का एक-एक करके समाधान करेंगे।
The AC is already removed.
एसी पहले ही हटा दिया गया है।
Use the extra power
अतिरिक्त शक्ति का उपयोग करें
for the cooling fan.
कूलिंग फैन के लिए।
What did I just say?
मैंने अभी क्या कहा?
There's no space left in the engine bay.
इंजन बे में अब कोई जगह नहीं बची है।
But don't you still have the trunk?
लेकिन क्या आपके पास अभी भी ट्रंक नहीं है?
Find a spot, add a water tank,
एक जगह ढूंढें, वहां पानी की टंकी लगाएं,
and run a few pipes for water spray.
और पानी के छिड़काव के लिए कुछ पाइप बिछाएं।
It can increase cooling capacity even more.
इससे शीतलन क्षमता में और भी अधिक वृद्धि हो सकती है।
If there's no space there,
अगर वहां जगह नहीं है,
find one elsewhere.
कहीं और से ढूंढो।
It's still the same logic of cooling with water spray?
क्या पानी के छिड़काव से ठंडा करने का तरीका अभी भी वही है ?
Modifying cars requires brains.
कारों में बदलाव करने के लिए दिमाग की जरूरत होती है।
Why compete on metal hardware?
धातु के हार्डवेयर पर प्रतिस्पर्धा क्यों करें?
That old fool Wan Shengbang
वह बूढ़ा मूर्ख वान शेंगबांग
hasn't learned anything after all these years.
इतने वर्षों बाद भी उसने कुछ नहीं सीखा ।
Same shady tricks
वही घिनौनी चालें
over and over.
बारंबार।
You're the smart one.
तुम ही समझदार हो।
All these years of drinking
इतने सालों से शराब पीते हुए
still haven't made you stupid.
फिर भी मैंने तुम्हें बेवकूफ नहीं बनाया है।
You little punk,
तुम छोटे बदमाश!
you don't want to learn from me anymore?
अब तुम मुझसे कुछ सीखना नहीं चाहते?
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Wait.
इंतज़ार।
What's the rush?
जल्दी क्या है?
Going to modify the car.
कार में कुछ बदलाव करने जा रहा हूँ।
No hurry.
कोई जल्दी नहीं।
I've got a delivery order here.
मेरे पास एक डिलीवरी ऑर्डर है।
Help me deliver it on your way.
कृपया इसे आपके रास्ते तक पहुँचाने में मेरी मदद करें।
Where's the food?
खाना कहाँ है?
What's the rush?
जल्दी क्या है?
I haven't cooked it yet.
मैंने इसे अभी तक पकाया नहीं है।
That much?
कि ज्यादा?
A big customer. Go on.
एक बड़ा ग्राहक। आगे बढ़ो।
Don't forget to ask for a good review.
अच्छी समीक्षा मांगना न भूलें।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
It's okay. Let him in.
कोई बात नहीं। उसे अंदर आने दो।
Your food.
आपका खाना।
I heard that restaurant's chef
मैंने सुना है कि उस रेस्टोरेंट का शेफ
cooks pretty randomly.
खाना बनाने का काम काफी अनियमित तरीके से होता है।
I thought I'd try my luck.
मैंने सोचा कि मैं अपनी किस्मत आजमा कर देखूं।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
a surprise delivered right to my door.
मेरे दरवाजे पर एक आश्चर्यजनक तोहफा पहुंचाया गया।
Well...
कुंआ...
Your parts—
आपके हिस्से—
I sent them back.
मैंने उन्हें वापस भेज दिया।
I appreciate your kindness.
आपकी उदारता की सराहना है।
But I don't need them anymore.
लेकिन अब मुझे उनकी जरूरत नहीं है।
This meal is on me.
ये खाना मेरी तरफ से है।
By the way,
वैसे,
if you're not busy,
अगर आप व्यस्त नहीं हैं,
remember to leave a good review.
अच्छी समीक्षा देना न भूलें।
Thanks.
धन्यवाद।
What should I write?
क्या लिखूं मैं?
Whatever you want.
जो तुम्हे चाहिये।
The food is really delicious and spicy.
खाना वाकई बहुत स्वादिष्ट और मसालेदार है।
The delivery man is damn hot.
डिलीवरी मैन बेहद आकर्षक है।
Delete that.
उसे हटा दें।
Didn't you ask me to give you a good review?
क्या आपने मुझसे अच्छी समीक्षा देने के लिए नहीं कहा था ?
I asked you to review the food,
मैंने आपसे खाने की समीक्षा करने के लिए कहा था।
not me.
मुझे नहीं।
I asked what to write and you said
मैंने पूछा कि क्या लिखना है और आपने कहा
"whatever you want."
"जो तुम्हे चाहिये।"
What will it take for you to delete it?
इसे डिलीट करने के लिए आपको क्या करना होगा?
My fried rice.
मेरा फ्राइड राइस।
I'll make it for you.
मैं इसे आपके लिए बना दूंगा।
When?
कब?
Delete it first.
पहले इसे डिलीट कर दें।
Make it for me first.
पहले मेरे लिए बना दो।
Tomorrow night.
कल रात।
At the Chinese restaurant.
चाइनीज रेस्टोरेंट में।
Just the two of us?
केवल हम दोनों?
Of course. Who else will there be?
बिल्कुल। और कौन होगा वहाँ?
Okay.
ठीक है।
See you there.
वहाँ मिलते हैं।
Is he really that hot?
क्या वो वाकई इतना आकर्षक है?
Pics or it didn't happen. Post a photo.
फोटो दिखाओ वरना माना ही नहीं जाएगा कि ऐसा हुआ था। फोटो पोस्ट करो।
I'll arrive in Manshi tomorrow.
मैं कल मानशी पहुंचूंगा।
I'm going out for dinner in the evening.
मैं आज शाम को डिनर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Will I be able to see him?
क्या मैं उसे देख पाऊंगा?
Tomorrow?
कल?
Sorry,
क्षमा मांगना,
you won't get to see him.
आपको उनसे मिलने का मौका नहीं मिलेगा।
I haven't seen him for 2 days.
मैंने उसे दो दिन से नहीं देखा है।
What's he been busy with?
वह आजकल किस काम में व्यस्त है?
Sanlai said he went to Qingshi.
सानलाई ने कहा कि वह किंग्शी गया था।
Qingshi again?
किंग्शी फिर से?
I wonder if he's
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह है
doing something dangerous again.
फिर से कोई खतरनाक काम करना।
[Zhao]
[झाओ]
I must trust Zhao.
मुझे झाओ पर भरोसा करना होगा।
He'll definitely come back safely.
वह निश्चित रूप से सुरक्षित वापस आ जाएगा।
Currently, Liang Yanfeng's 350Z is in the lead.
फिलहाल, लियांग यानफेंग की 350Z सबसे आगे चल रही है।
He gained an advantage in the first half
उन्होंने पहले हाफ में बढ़त हासिल की।
and is currently in front.
और फिलहाल वह सबसे आगे है।
D-God,
डी-गॉड,
who do you think will take second?
आपके अनुसार दूसरा स्थान कौन प्राप्त करेगा?
I only care about first,
मुझे सिर्फ पहले की परवाह है,
not second.
दूसरा नहीं।
DRZ wants to overtake but lacks the skill.
डीआरजेड आगे निकलना चाहता है लेकिन उसमें कौशल की कमी है।
Now it comes down to
अब बात इस पर आकर टिक जाती है कि
Jin Zhao's RX7 versus the S200
जिन झाओ की RX7 बनाम S200
to see who's better.
यह देखने के लिए कि कौन बेहतर है।
Brandy, 600 HP is your limit.
ब्रैंडी, 600 एचपी ही तुम्हारी सीमा है।
It would be embarrassing if you blow it.
अगर तुम इसे बिगाड़ दोगे तो यह शर्मनाक होगा।
Thanks for your concern.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
That's your limit,
यही आपकी सीमा है।
not mine.
मेरा नहीं है।
RX7 is accelerating and trying to overtake,
RX7 रफ्तार बढ़ा रही है और ओवरटेक करने की कोशिश कर रही है।
but Feng's defense is tight.
लेकिन फेंग की रक्षा पंक्ति मजबूत है।
Passing
पासिंग
won't be easy.
यह आसान नहीं होगा।
RX7 disappeared!
RX7 गायब हो गई!
No, it didn't.
नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
It's still on the main line.
यह अभी भी मुख्य लाइन पर है।
He seems to have turned off the headlights.
ऐसा लगता है कि उसने हेडलाइट बंद कर दी है।
What is he trying to do?
वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?
Jin Zhao's RX7 is in first place.
जिन झाओ की आरएक्स7 पहले स्थान पर है।
RX7 is still accelerating!
RX7 अभी भी रफ्तार पकड़ रही है!
600 HP!
600 एचपी!
650 HP!
650 एचपी!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
ऐसा लगता है कि RX7 की पावर 700 HP से अधिक हो गई है।
D-God, why did RX7 turn off its headlights?
हे भगवान, RX7 ने अपनी हेडलाइट्स क्यों बंद कर दीं?
It reduces wind resistance,
यह हवा के प्रतिरोध को कम करता है।
helps with a full-throttle sprint,
पूरी रफ्तार से दौड़ने में मदद करता है,
and throws off the opponents.
और विरोधियों को चौंका देता है।
Most people wouldn't dare drive like that.
अधिकांश लोग इस तरह गाड़ी चलाने की हिम्मत नहीं करेंगे।
Even without imported parts,
आयातित पुर्जों के बिना भी,
he still managed to push the Wankel engine
फिर भी वह वैंकेल इंजन को धकेलने में कामयाब रहा।
to its limit
अपनी सीमा तक
without overheating.
बिना अधिक गर्म हुए।
Interesting.
दिलचस्प।
Brandy, you're going hard tonight.
ब्रैंडी, तुम आज रात ज़बरदस्त प्रदर्शन करने वाली हो।
You've already qualified. No need to risk your life.
आप पहले ही अर्हता प्राप्त कर चुके हैं। अपनी जान जोखिम में डालने की कोई जरूरत नहीं है।
The Wankel-powered RX7 crossed the finish line!
वैंकेल इंजन वाली RX7 ने फिनिश लाइन पार कर ली!
Tonight's champion is RX7!
आज रात का विजेता है RX7!
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You did it again.
तुमने फिर वही गलती कर दी।
You went back on your word.
आपने अपना वादा तोड़ दिया।
We agreed on tonight.
हम आज रात के लिए सहमत हुए थे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I forgot there was a race tonight.
मैं भूल ही गया था कि आज रात रेस है।
Let me find a place for us to celebrate.
चलिए, मैं हमारे लिए जश्न मनाने के लिए कोई जगह ढूंढता हूँ।
[Professional Oversleeper: Where are you?]
[पेशेवर ओवरस्लीपर: तुम कहाँ हो?]
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Maybe another day.
शायद किसी और दिन।
You look tired.
तुम थके हुए लग रहे हो।
Find a place to rest.
आराम करने के लिए कोई जगह ढूंढो।
I need to get back to Manshi.
मुझे मानशी के पास वापस जाना है।
Overnight?
रात भर?
By the way,
वैसे,
how did you manage the cooling system?
आपने शीतलन प्रणाली का प्रबंधन कैसे किया?
Radiator, intercooler,
रेडिएटर, इंटरकूलर,
and AC evaporator—
और एसी इवेपोरेटर—
arranged at certain angles.
कुछ निश्चित कोणों पर व्यवस्थित।
Who taught you that?
आपको यह किसने सिखाया?
That uncle who's always drunk.
वो चाचा जो हमेशा नशे में रहते हैं।
Going out?
बाहर जा रहे हो?
I haven't seen you for a few days again.
मैंने तुम्हें कुछ दिनों से नहीं देखा है।
Still busy lately?
क्या आप आजकल भी व्यस्त हैं?
Why are you in such a hurry to save money?
आप पैसे बचाने के लिए इतनी जल्दी में क्यों हैं?
Eager to get married?
क्या आप शादी करने के लिए उत्सुक हैं?
Can you introduce someone to me?
क्या आप मुझे किसी से मिलवा सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
There are many beautiful girls in my class.
मेरी कक्षा में बहुत सी खूबसूरत लड़कियां हैं ।
I'm too busy.
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
I don't have time for that.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है।
When you messaged me last night,
जब तुमने कल रात मुझे मैसेज किया था,
I was still in Qingshi.
मैं अभी भी किंग्शी में था।
I rushed back overnight to take you to school.
मैं तुम्हें स्कूल छोड़ने के लिए रात भर भागदौड़ करके वापस आया।
And you're still pouting like this?
और तुम अब भी ऐसे ही मुंह फुलाए बैठी हो?
I'm not pouting.
मैं रूठ नहीं रही हूँ।
See for yourself.
अपने लिए देखलो।
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Let's go. Or you'll be late.
चलो चलते हैं। वरना देर हो जाएगी।
I'm not leaving.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
I'll watch you go in.
मैं तुम्हें अंदर जाते हुए देखूंगा।
I'll wait for you after school,
मैं स्कूल के बाद तुम्हारा इंतजार करूंगा।
take you back to the garage,
आपको वापस गैराज ले चलते हैं।
and make something tasty for you.
और आपके लिए कुछ स्वादिष्ट बनाऊं।
Give me a smile.
मुझे एक मुस्कान दे।
Focus on your class.
अपनी कक्षा पर ध्यान केंद्रित करें।
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
Why do you suddenly want to cook today?
आज अचानक खाना बनाने का मन क्यों हो रहा है?
You guys have always cooked for me before.
आप लोग पहले भी मेरे लिए खाना बनाते रहे हैं।
Today I want to show you my skills.
आज मैं आपको अपने कौशल दिखाना चाहता हूँ।
And hasn't Sanlai been saying he wants to eat
और क्या सैनलाई यह नहीं कह रहा है कि वह खाना चाहता है?
squirrel-shaped mandarin fish?
गिलहरी के आकार की मैंडरिन मछली?
Which one is the mandarin fish?
इनमें से मैंडरिन मछली कौन सी है?
This one.
यह वाला.
Sir, please gut this fish.
महोदय, कृपया इस मछली को साफ कर दीजिए।
You'll have to wait in line.
आपको लाइन में इंतजार करना पड़ेगा।
Then just wrap it up.
फिर बस इसे लपेट दें।
Okay.
ठीक है।
Don't they help gut the fish here?
क्या वे यहाँ मछलियों को साफ करने में मदद नहीं करते?
Can't you see there's a line?
क्या आपको रेखा दिखाई नहीं दे रही?
You know how to gut it, right?
आपको इसे साफ करना आता है, है ना?
Don't worry.
चिंता मत करो।
How can I not worry?
मैं चिंता क्यों न करूं?
350.
350.
Thank you.
धन्यवाद।
That guy...
वो लड़का...
That guy has been to the garage before, right?
वो आदमी पहले भी गैराज जा चुका है, है ना?
I don't know him.
मैं उसे नहीं जानता।
You don't?
आप नहीं जानते?
I think I've seen him at the garage before.
मुझे लगता है मैंने उसे पहले भी गैराज में देखा है।
Don't you remember?
क्या आपको याद नहीं है?
Do you know how many people
क्या आप जानते हैं कि कितने लोग हैं?
come to the garage every day?
क्या आप हर दिन गैरेज में आते हैं?
I'm swamped.
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
How can I remember everyone's face?
मैं सबका चेहरा कैसे याद रखूँ?
Here you go, sir.
लीजिए, महोदय।
-Thank you. -Thank you for coming.
-धन्यवाद। -आने के लिए धन्यवाद।
Is there anything else you want to eat?
क्या आप कुछ और खाना चाहते हैं?
This should be enough.
इतना काफी होना चाहिए।
Then wait here for me.
तो फिर यहीं मेरा इंतजार करो।
I need to make a call.
मुझे फोन करना है।
What is it?
यह क्या है?
Check out the fruit.
फल को देखो।
What would you like?
आप क्या पसंद करेंगे?
I'll take two boxes.
मैं दो डिब्बे लूंगा।
100 per box.
एक बॉक्स में 100 पीस।
If we wait another month,
अगर हम एक और महीना इंतजार करें,
strawberries will be much cheaper.
स्ट्रॉबेरी काफी सस्ती होंगी।
What if you don't want them a month later?
अगर एक महीने बाद आपको उनकी ज़रूरत न हो तो क्या होगा?
Who said I wanted to eat them?
किसने कहा कि मैं उन्हें खाना चाहता हूँ?
I want them.
मुझे वह चाहिए।
Thank you.
धन्यवाद।
Is there enough oil?
क्या पर्याप्त तेल है?
Let me.
मुझे।
No need. I can handle it.
कोई ज़रूरत नहीं। मैं इसे संभाल सकता हूँ।
♪ What would I do ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
Didn't you say you wanted strawberries?
क्या आपने स्ट्रॉबेरी खाने की इच्छा नहीं जताई थी?
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ अगर मेरे पास 45 मिनट हों तो? ♪
Was it me?
क्या यह मेरी गलती थी?
♪ Would I write a song? ♪
♪ क्या मैं कोई गाना लिखूंगा? ♪
You said it earlier.
आपने यह बात पहले भी कही थी।
♪ I don't think so ♪
♪ मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ What would I do ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
I'll help.
मैं सहायता करुंगा।
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ हम तुम्हें वहीं ढूंढ लेंगे जहाँ तुम हो ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ बादल के बारे में बात करने के लिए ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ यह बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ और सड़क पर बैठा बूढ़ा आदमी ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं ♪
Sugar.
चीनी।
♪ To accompany me too ♪
♪ मेरा साथ देने के लिए भी ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
All done!
सब कुछ कर दिया!
Smells delicious.
स्वादिष्ट सुगंध है।
♪ What would I do? ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ अगर मैं छत पर उड़ सकता ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ क्या मैं बैंक लूटूंगा? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ ओह, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ What would I do? ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ अगर मैं अदृश्य हो सकता ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ क्या मैं अपनी पसंदीदा कार चलाऊंगा? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
Here.
यहाँ।
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ मैं रेस्टोरेंट जाऊँगा ♪
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ सारे फॉर्च्यून कुकीज़ चुरा लो ♪
This is so delicious!
यह बहुत स्वादिष्ट है!
♪ Read them one by one ♪
♪ इन्हें एक-एक करके पढ़ें ♪
Mu, did you make all this by yourself?
मू, क्या तुमने यह सब खुद बनाया है?
♪ Till it says ♪
♪ जब तक यह कहता है ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ काश मैं तुम्हारे साथ होता ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ फूलों की दुकान में चुपके से घुस जाओ ♪
Yes.
हाँ।
All by herself.
खुद से करना।
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ देखिए वे अपने गुलदस्ते कैसे बनाते हैं ♪
It tastes exactly
इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है।
like that takeout
उस टेकआउट की तरह
I had last time.
मैंने पिछली बार किया था।
♪ So I could finally used ♪
♪ ताकि मैं अंततः इसका उपयोग कर सकूँ ♪
This is really delicious.
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
Really? Let me try some.
सच में? मुझे भी थोड़ा चखने दीजिए।
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ मैंने ये फूल सिर्फ तुम्हारे लिए लगाए हैं ♪
Perfect, Sanlai.
बहुत बढ़िया, सैनलाई।
this squirrel-shaped mandarin fish was made especially for you.
गिलहरी के आकार की यह मैंडरिन मछली खास आपके लिए बनाई गई है।
Especially for me?
खासकर मेरे लिए?
You put in a lot of effort. Thank you.
आपने बहुत मेहनत की। धन्यवाद।
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
How did you make the sauce?
आपने सॉस कैसे बनाया?
Why is it so thick?
यह इतना मोटा क्यों है?
I just used ketchup,
मैंने सिर्फ केचप का इस्तेमाल किया।
stir-fried it a bit in the pan,
मैंने इसे पैन में थोड़ा सा भून लिया।
then added a little white wine, cooking wine, and sugar.
फिर उसमें थोड़ी सी सफेद वाइन, खाना पकाने वाली वाइन और चीनी मिलाई।
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
So complicated?
बेहद जटिल?
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
I thought it would be super easy.
मुझे लगा था कि यह बहुत आसान होगा।
I thought you only needed
मुझे लगा कि आपको केवल इसकी आवश्यकता है
-to pour the sauce over it. -Really.
इसके ऊपर सॉस डाल दें। -सच में?
There are tutorials online.
ऑनलाइन ट्यूटोरियल उपलब्ध हैं।
♪ Would you like that? ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
Have some juice.
थोड़ा जूस पी लो।
Zhao,
झाओ,
have you been in
क्या आप यहां रहे हैं
some kind of trouble lately?
क्या हाल ही में कोई परेशानी हुई है?
You can tell me.
आप मुझे बता सकते हैं।
Maybe I can help.
शायद मैं मदद कर सकूँ।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
It smells so good. I want some strong coffee too.
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है। मुझे भी कड़क कॉफी पीने का मन कर रहा है।
You're too young.
तुम अभी छोटे हो।
No strong coffee for you.
आपको कड़क कॉफी नहीं चाहिए।
Brandy,
ब्रांडी,
I heard about it.
मेंने इसके बारे में सुना है।
Top three in the alliance.
गठबंधन में शीर्ष तीन।
Impressive.
प्रभावशाली।
So, tomorrow,
तो, कल,
let's celebrate.
चलो जश्न मनाएं।
Let's invite a few friends.
चलिए कुछ दोस्तों को आमंत्रित करते हैं।
Bring Jiang Mu too.
जियांग मु को भी साथ ले आओ।
Okay.
ठीक है।
Is it good?
अच्छी है?
I guess I really am too young.
मुझे लगता है कि मैं वाकई बहुत छोटा हूँ।
This courtyard has such a great atmosphere.
इस आंगन का वातावरण बहुत ही शानदार है।
You mean these lights?
आपका मतलब इन लाइटों से है?
They're the only thing
वे ही एकमात्र चीज हैं
my ex left me.
मेरी पूर्व प्रेमिका ने मुझे छोड़ दिया।
Where is she now?
वह अब कहाँ है?
She's my ex now.
अब वो मेरी पूर्व प्रेमिका है।
She once had a fight with me
एक बार उसका मुझसे झगड़ा हुआ था।
over something trivial
किसी मामूली बात पर
and threatened to break up.
और उन्होंने रिश्ता तोड़ने की धमकी दी।
I didn't give in to her.
मैंने उसकी बात नहीं मानी।
Then she got angry,
फिर उसे गुस्सा आ गया।
packed her things, and left.
उसने अपना सामान पैक किया और चली गई।
Never came back.
वह कभी वापस नहीं आया।
Crazy Jin isn't good with women.
पागल जिन महिलाओं के मामले में अच्छा नहीं है।
He goes through many breakups every year.
उसे हर साल कई बार ब्रेकअप का सामना करना पड़ता है।
None of his relationships lasted over 3 months.
उनके किसी भी रिश्ते की अवधि 3 महीने से अधिक नहीं रही।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Nana and I lasted more than 6 months.
नाना और मैं 6 महीने से अधिक समय तक साथ रहे।
You have the nerve to say that?
क्या तुममें ऐसा कहने की हिम्मत है?
You dated for 2 months,
आप दोनों ने दो महीने तक डेटिंग की।
broke up for 6 months, then got back together for half a month.
छह महीने तक उनका ब्रेकअप रहा, फिर वे आधे महीने के लिए फिर से साथ आ गए।
That's two and a half months total.
कुल मिलाकर ढाई महीने।
Not even 3.
तीन भी नहीं।
How are you counting?
आप गिनती कैसे कर रहे हैं?
The whole process lasted 6 months. That's half a year.
पूरी प्रक्रिया में 6 महीने लगे। यानी आधा साल।
You two aren't much different.
आप दोनों में ज्यादा अंतर नहीं है।
But your ex was also called Nana?
लेकिन आपकी पूर्व प्रेमिका का नाम भी नाना था?
All his exes
उसकी सभी पूर्व प्रेमिकाएँ
were either Nana or Nini.
वे या तो नाना थीं या नीनी।
Same names, different girls.
नाम एक जैसे हैं, लेकिन लड़कियां अलग-अलग हैं।
You have the nerve to say that?
क्या तुममें ऐसा कहने की हिम्मत है?
You're still single.
आप अभी भी अविवाहित हैं।
Sanlai.
संलाई.
You've never had a girlfriend?
क्या तुम्हारी कभी कोई गर्लफ्रेंड नहीं रही?
No.
नहीं।
He's been single since birth.
वह जन्म से ही अविवाहित है।
Didn't you date Nana before?
क्या आप पहले नाना को डेट कर चुके थे?
What are you saying? Don't talk nonsense.
तुम क्या कह रहे हो? बकवास मत करो।
We were just neighbors for a few years.
हम कुछ वर्षों तक पड़ोसी ही रहे।
His dad was my aunt's ex-boyfriend.
उनके पिता मेरी चाची के पूर्व प्रेमी थे।
Your aunt?
आपकी चाची?
Lin Sui's mother?
लिन सुई की माँ?
No, not Lin Sui's. Another aunt.
नहीं, लिन सुई की नहीं। दूसरी चाची की।
Sanlai's mom is from Northeast China.
सानलाई की माँ पूर्वोत्तर चीन से हैं।
She was my mom's college classmate.
वह मेरी मां की कॉलेज की सहपाठी थी।
So we've known each other since childhood.
तो हम एक दूसरे को बचपन से जानते हैं।
After his parents divorced,
उनके माता-पिता के तलाक के बाद,
his dad took him and moved away,
उसके पिता उसे लेकर चले गए।
so we weren't neighbors anymore.
इसलिए हम अब पड़ोसी नहीं रहे।
Northeast China?
पूर्वोत्तर चीन?
No wonder Sanlai's eating habits
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि सानलाई की खान-पान की आदतें
are so northern.
वे बहुत उत्तरी हैं।
He loves noodles and dumplings.
उन्हें नूडल्स और पकौड़ी बहुत पसंद हैं।
He doesn't just eat them himself.
वह सिर्फ खुद ही उन्हें नहीं खाता।
He makes us eat too.
वह हमें खाना भी खिलाता है।
Now our eating habits
अब हमारी खाने की आदतें
are all influenced by him.
वे सभी उनसे प्रभावित हैं।
Why did it take you so long to bring the alcohol?
शराब लाने में आपको इतना समय क्यों लग गया ?
Come on, why did you only bring one box?
अरे यार, तुम सिर्फ एक ही डिब्बा क्यों लाए?
This isn't enough for anyone.
यह किसी के लिए भी पर्याप्त नहीं है।
Can you even handle that much?
क्या आप इतना सब संभाल सकते हैं?
My nickname is "Box-by-box Drinker."
मेरा उपनाम "बॉक्स-दर-बॉक्स पीने वाला" है।
Come on.
चलो भी।
Mu, one for you.
मू, एक तुम्हारे लिए।
Yang.
कौन सा।
-Don't drink too much. -Here.
-ज़्यादा मत पियो। -लो।
Thank you, Crazy.
धन्यवाद, क्रेज़ी।
We're at my place today.
आज हम मेरे घर पर हैं।
There are plenty of drinks. Help yourselves.
यहां भरपूर मात्रा में पेय पदार्थ उपलब्ध हैं। आप अपनी इच्छानुसार ले सकते हैं।
I'll be upset if someone doesn't drink enough.
अगर कोई पर्याप्त मात्रा में पानी नहीं पीता है तो मुझे बुरा लगेगा ।
Come on!
चलो भी!
-Let's drink together. -Here, here.
चलो साथ में पीते हैं। -लो, लो।
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
Catch the ducks!
बतखों को पकड़ो!
How many?
कितने?
Quack!
नीम हकीम!
-I said "how many!" -You have to catch them first.
-मैंने कहा "कितने!" -आपको पहले उन्हें पकड़ना होगा।
You haven't caught them yet.
आपने उन्हें अभी तक पकड़ा नहीं है।
I can't keep up.
मैं तालमेल नहीं बिठा पा रहा हूँ।
-I'll punish myself with a drink. -Come on.
मैं खुद को एक ड्रिंक से सजा दूंगा। चलो ना।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
It's such a fun day.
आज का दिन बहुत ही मजेदार है।
Why didn't Iron Cock come?
आयरन कॉक क्यों नहीं आया?
He had to go home for something.
उसे किसी काम से घर जाना था।
Alright, let's continue.
ठीक है, चलिए आगे बढ़ते हैं।
Let's continue. Starting with you.
चलिए आगे बढ़ते हैं। शुरुआत आपसे करते हैं।
Catch the ducks!
बतखों को पकड़ो!
How many?
कितने?
Five!
पाँच!
Got them!
वे मिले!
Quack.
नीम हकीम।
Catch the ducks!
बतखों को पकड़ो!
How many?
कितने?
Three!
तीन!
Got them!
वे मिले!
-Quack.
-क्वैक।
Quack.
नीम हकीम।
Catch the ducks!
बतखों को पकड़ो!
How many?
कितने?
I need to take a call.
मुझे एक कॉल लेना है।
Hey, get me some more skewers.
अरे, मुझे कुछ और सीखें लाओ।
Get me some skewers.
मुझे कुछ सीपियाँ ला दो।
-Crazy Jin wants skewers. -This is good.
-पागल जिन को सींक चाहिए। -यह अच्छा है।
The balcony is good, right?
बालकनी अच्छी है, है ना?
It's awesome.
यह विस्मयकारी है।
Come by more often. Make yourself at home.
अक्सर आते रहिए। यहां बिल्कुल घर जैसा महसूस कीजिए।
No problem.
कोई बात नहीं।
Okay.
ठीक है।
Let's switch to another game.
चलिए अब दूसरा गेम खेलते हैं।
Let's play this. Let's play cards.
चलिए खेलते हैं। चलिए ताश खेलते हैं।
Let me think...
मुझे लगता है...
Just guess black or red and compare the numbers.
बस काला या लाल रंग का अनुमान लगाएं और संख्याओं की तुलना करें।
Starting with you.
शुरुआत आपसे होती है।
Black or red?
काला या लाल?
Black.
काला।
Red.
लाल।
See?
देखना?
-It's black. -Drink up!
-यह काला है। -पी लो!
The first one, black or red?
पहला वाला, काला या लाल?
Black.
काला।
Drink up.
सोखना।
Red.
लाल।
-Drink up. -I'll drink too.
पी लो। मैं भी पीऊंगा।
You.
आप।
Black.
काला।
You don't need to do it. Skip.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है। छोड़ दें।
Okay.
ठीक है।
I'll talk to you when I get home.
मैं घर पहुँचकर आपसे बात करूँगा।
I'm hanging up now.
मैं अब फोन रख रहा हूँ।
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
No.
नहीं।
I'm perfectly sober.
मैं पूरी तरह से होश में हूँ।